هذه ترجمتي الاولى اتمنى ان تنال إعجابكم
وشكرا
ابو سعود
اقتله
احسنت يا فتى
لقد أقرضتك المال وأنا أتوقع أن تعيده
عندما تدفع يبقى الطوق مفعلة
وعندما لا تدفع يزال الطوق
إنه قانون بسيط
أعطني يدك
هذا جميل، سوف نعود
هيا يا داني
لقد رأيت حلم ليلة البارحة
كنت جالسا تحت مظلة مصنوعة من النخيل
وبنات ذو بشرة ذهبية
يرتدون تنورات مصنوعة من العشب
الجلد الذي ولٍدو به
ويأتون واحدة تلو الاخرى
فقدموا لي شراباً بجوز الهند ..وعندما
قدموا لي المشروب، ولعبو بأثدائهم أمام وجهي
يا إلهي -
ايها الزعيم أعتقد أن جورج اصبح بدينا-
اخرس يا لفتي أنت من لديك هذا وليس أنا
حسنا هذه كانت نهاية أفضل عاهرة ، بعد اختفائها
تحولت الأمور إلى هراء
بعدها بدأت المدافع الآلية بإطلاق النار
لم يبقى هناك سوى دماء وأحشاء وجثث العاهرات في كل مكان
إنذار جميل-
لقد كان كابوساً-
أراهن أنك لم ترى أي حلم في حياتك
تبدوا مسالماً..خذ قطعة من هذا
أنا أكره الأحلام
جورج-
أجل-
رايسي ايها الوغد-
مرحباً..كيف خرجت؟
مرحباً أيها الحاكم-
ما هو نظامكم؟-
كل جماعتي قد دفعو لدي 2700-
رائع ،اجعل النساء يأخذن مشروب-
أيها الحاكم ماذا تريدني أن أفعل مع داني؟-
نظفه ..وجهه ينزف ..نظفه-
أي أحد لديه مشاكل؟..ضعها هنا
هذا جيد
هيا يا داني لقد سمعت الحاكم-
هذا لك..حسناً؟-
نظف وجهك بهذه ..هيا يا داني
داني..هيا...داني هيا
اعطيني بعض من هذا
أجل..أجل ..هذا جيد
جميل..جميل
أنت..عد للسيارة
وغد أحمق-
وغد ثمل-
اخلعي ملابسك .. اجل هكذا
أجل..أجل
لنلقي نظرة-
لا تضعي يديك عليها سوف تفسدينها-
لا ليس هنا-
أجل ..أجل أنتي محقة-
لنذهب إلى مكان مريح أكثر
أنت تلعب بقسوة-
قسوة..قسوة..قسوة-
أشعل الأضواء-
لا أضواء-
أشعل الأضواء
أريد أن أراك وأنت تمارس الجنس معي-
حسناً-
تباً
بحق المسيح أيها المعتوه
إلى أين تذهبين؟-
تباً لك-
شكرا جزيلا
ايها المعتوه
آسف يا سيدي-
أين تذهب؟-
حسناً أيها الزعيم.. هل
تريد هذا؟
اللعنة
ابقى هنا وابقي السيارة تعمل
وأبقي عينيك مفتوحة لكل حركة
حظاً طيباً يا بني
هو لا يحتاجه يا اخي-
أتعلم ما هو اكثر شيء جميل سمعته
انك حولت رجل إلى كلب
حسنا انه مثلما كان يقول قديس امي
"اجعلهم شباب بما يكفي والامكانيات تكون لا حدود لها"
على عكسك هذه اللحظة
لنحاول حل
هذه المشكلة مرة اخرى
أنا لا أدفع لك ..انت تنزع طوقه-
صحيح أيها القائد-
إذا نزعت طوقه..سوف يضربنا جميعا حتى الموت-
الان .من هو الرابح؟-
اذا انه من أكبر إهتماماتي أن ابقي طوقه يعمل
داني .. اقتله
داني اقتله
داني-
افعل شيئا
عندما تقتلون السيد ..اقتلوا الكلب
سعيد برؤيتك سيد يوسف
اللعنة
هل وجدت شيئاً اعجبك؟-
ليس بعد-
أوقفوه
كلب لطيف
إهدأ
ماذا دها هؤلاء الناس؟
ربما عندي مشاكل مع الخطابات
خذ كل ما تريد-
لا..لا..أنا لست من هذا النوع-
سوف أخذ ما يخصني
... ولكن هذه المرة
... مع بعض الاهتمام
لأنك وغد حقير
إلى ماذا تنظر؟-
فقط أستمتع بالعرض-
جيد
إياك أن تبتعد عني-
لقد قلت أن أبقى في السيارة-
اخرس
اصعد أيها العاهرة
لا أصدق..لقد كان يشاهدهم
وهم يضربوني
حتى الكلب لديه عقل ليأتي
ليدافع عن سيده
انبح ..اقضم..اي شيء
بحق المسيح
بحق المسيح  ايها الرئيس لا تبدوا بشكل جيد
يا لك من مفكر عظيم-
لا ان فقط اعني هذا
ربما تود الذهاب للمنزل
ما المهمة التالية؟-
إنها مخزن بيع-
لا هيا لنفعلها-
هل أنت متأكد أنك على ما يرام؟-
لا .لا اجعل شريحة منهم يدفعو وسيصبح
الباقين كلهم تحت سيطرتك
ابحث عن حانة لائقة
اريد ليترا من الكحول
يا عديم الفائدة أيها القذر
حسناً ...هذه الخطة
سوف أحاول حل هذه المسألة
بسلام وبطريقة محترفة
ولكن ان ذلك لم ينفع
...سوف أقوم بالضغط
ركز معي
عندما اضغط على هذا الزر
سوف يومض هذا الضوء الأحمر
الضوء الأحمر يومض..اذهب
عبر هذا الباب بسرعة
أبعد يديك عنه ..هلا فعلت؟
وتوقف عن التدخين
الضوء الأحمر يومض..انظر
إلي ..وركز
الضوء الأحمر يومض ..اذهب
عبر الباب، هذا كل ما عليك أن تتذكره
الضوء..الباب، الضوء..الباب
الضوء..الباب
ولا تبعد ناظريك عن الضوء
لا تخذلني
جورجي-
أجل أيها الزعيم-
علق الضوء هناك-
هناك في الأعلى؟-
الضوء يا داني ..الضوء
الأحمر يعني ...انطلق
يبدوا أن شخصاً هنا يحتاج
إلى مساعدتي
مرحباً..كيف حالك؟
احاول فقط ضبط هذا البيانو
قد يستغرق الأمر ساعات
إذا كنت لا تمانع
هل تحب البيانوا؟
أجل أنا ايضاً..هذا المكان كله
وكأنه كنز كبير بالنسبة لي
قد كان هذا المكان يشكل ثروة
بالنسبة للأيام القديمة
أتعلم...ضبط البيانوا هو عمل صعب
..وهذا البيانو لا يعمل كما يجب
هل تفعل أي شيء مهم الآن؟..لأني
بحاجة إلى مساعدة هنا..ما رأيك؟
أرجوك
هل لا زلت هناك؟
أنت هناك
أجل-
جيد..جيد-
... هيا
كثير من الناس يظنون لأن البيانوا كبير أنه قوي
ولا يستطيعون العزف عليه بسهولة ولكن هذا غير صحيح
البيانوا يعتمد على الإنسان الذي يعزف عليه
إذا كان الشخص جيداً فسيكون اللحن جيداً
يا الهي استمع لهذا اللحن
حزين كطفل يبكي
سأخبرك ما اريدك ان تفعله
عندما أقول لك أضغط ...أريدك أن تضغط
على هذه المفتاح هنا ثم تذهب الى اليمين
واحد ..اثنان..ثلاثة
هل تستطيع فعل ذلك؟
حسناً..ضع يدك هنا هكذا
يا إلهي..انتظر قليلاً
أرخي يدك..أرخي يدك
استخدم رؤوس أصابعك ..حسناً؟
لا يمكنك العزف بأصابع متصلبة
على المفتاح الآن .. واسترخي
ليس هناك شيء مخيف
هل أنت جاهز؟
اضغط المفتاح
أقوى قليلاً
جيد..مرة اخرى
جيد..أنت تظهر موهبة لهذه المهنة
حسناً..اضغطه مرة ا خرى
رائع..حسناً..مرة اخرى
جاهز؟
اضغط.. اضغط
هيا استرخي ودع طاقتك تتدفق
اجعله ساحرا.....جيد جيد
أحسنت...أحسنت
حسناً..تمهل. تمهل
هل تريد رؤية ما فعلت؟-
أجل-
تفقد هذا
اليس هذا اجمل ما سمعت؟-
أجل-
هل تريد التجربة؟
حسناً..اقترب..ضع أصابعك هنا
أنت عازف في قاعة كارينجي
هل تعرف ما هي قاعة كارنجي ؟
إنه أفضل مكان للعزف في نيويورك
كل أفضل العازفين يريدون العزف
في قاعة كارينجي
لقد عزفت هناك
عندما كنت انضج هذا كان طموحي
ولكني لم أكن عازفاً جيداً
هل أنت بخير؟
أجل-
جيد-
ما هو اسمك؟
حسناً..لا بأس..لا اسم
اسمي سام
سررت بلقائك
أنا أيضاً-
جيد-
إذاً أخبرني شيئاً أيها الرجل
الذي ليس له إسم
أنا اسمع صوت طقطقة
هل تسمعه؟
... أم أنه فقط
سوف  أقوم ببيعك ..هذا ما سوف أفعله
إذا لم تفعل ما أطلبه منك
فماذا سأستفيد منك ؟
أنت عديم الفائدة
لقد أطعمتك..لقد أعطيتك الثياب
وغطيت سقف غرفتك أيها الناكر
...لقد فعلت كل شيء
لتصبح الرجل الذي أنت
عليه الآن
وبماذا تكافئني؟...انظر إلى
وكأنني خارج من الحرب عالمية الثالثة
خذوه أسفل الدرج ، أبعدوه عن وجهي-
هيا أيها الكلب..هيا-
لقد بدأت أكبر عن هذا العمل
هيا.. ادخل..هيا ايها الكلب
ادخل
أنا مشغول-
قلت أدخل-
هناك رجل يريد رؤيتك-
لقد قلت لك أنني مشغول-
لقد قال أن لديه صفقة عمل لنا
يقول أنه بشأن العرض الذي قمت به اليوم
دعه ينزل-
لقد فعلت-
حسناً..احضره
أي نوع من الزوار هذا...لا
بد أن هذا نوع من المزاح
تباً يا الهي
اتركونا
أنا منصت
لقد كان عرضاً مذهلاً عندما قذفت
الرجل في معرض المجوهرات اليوم
لقد كان لدي مبررات-
أنا اؤكد لك ذلك-
انا متأكد من هذا
الشيء الذي يخص الطوق انه رائع-
والمقصود من هذه المحادثة هو...؟-
القصد من هذه المحادثة هو أنني أود
أن أعرض عليك عرضاً مجزياً
مجزي لأي حد؟-
مجزي جداً-
هل أكمل؟-
أرجوك-
إنها بعض التسلية اقدمها لصديقي
مرة بالشهر
الأعضاء فقط هم المصرح لهم بالدخول
ماذا؟
ولكني دائماً أبحث عن
موهبة جديدة
العراك الأول هو تجربة تكسب به 15000
دولار .والثانية 20 ألف بالإضافة إلى الرهان
كان لدينا بطل بعد ان تفوق وراهن على نفسه
قد ربح نصف مليون عراك
هذا إذا فزت بالطبع-
وكيف يمكنني الفوز؟-
إنها معركة حتى الموت
مسرور لأنك وصلت
أرجوك ..اتبعني
أين المال؟-
المال يأتي فيما بعد-
فيما بعد ماذا؟-
بعد أن تهزمه ..بطلنا الموثق-
لم يهزم في 15 مباراة
أتشرب كأس شمبانيا-
لن يطول الأمر-
اقتله
حطم عنقه
هذا هو فتاي
شكراً على هذه الفرصة-
على الرحب والسعة ..هذا مثير جداً-
ما قصة الطوق..كيف فعلت ذلك؟
كما اعتاد قديس أمي ان تقول
اجعلهم شباب اكثر تصبح الإمكانيات غير متناهية
اعتقدت ان المسيح هو من قال هذا-
لا بد أنه اخذها من امي
إذا أردتني تعرف أين تجدني؟-
بالتأكيد نريد أن نراك مجدداً-
إلا إذا جعلت الامر يصبح اكثر تسلية المرة المقبلة
سأرى ماذا أستطيع أن أفعل
أتذكر عندما أخبرتك عن الحلم الذي راودني؟-
عندما تم تقطيع الجثث؟-
أجل-
لقد فهمت معناه-
-هل تعلم من هو "فرويد"؟
-لا
فرويد كان عبقرياً ..وقد قال
إذا حلمت بشيء فإنه يعني شيئاً آخر
أجل-
...مثل البنات..الجزيرة..المشروب-
أجل أنت محق-
كانت هذه مجرد أمثلة-
ما كان يقصده بالضبط هو
المعنى المحسوس
وهذه الرزمة هي أكثر مما
نربحه في 20عام
لقد أصبحت واضحة أليس كذلك؟
الحلم..الدماء..إنه يعني التقاعد، هل فهمت؟
أجل
انتهى وقت الجمع
انتهى وقت الضرب
سوف أخبرك..العرض جيد
العرض مجزي
داني ..ماذا تريد؟
بيانوا-
عذراً؟-
أريد بيانوا-
بيانوا!؟ يا إلهي-
ما رأيك ببعض الطعام؟-
أريد بيانوا-
ما رأيك بإمرأة؟ ..لم تحظى أبداً بإمرأة-
داني لقد بدأت تغضبني
أريد بيانوا
هذا ما يعجبني بك يا داني
تفكير واحد في الوقت
هذا ما يشكل فريقاً جيداً
العقل والقوة
أنا أقول لك..هذا سيكون يوماً جميلاً
لنذهب
صباح الخير أيها الآنسات
كيف حالكم هذا الصباح؟
لقد كنتي صبورة لإنتظاري يا سيدتي
لذا سأقوم بإمجالستك طوال اليوم
من هناك؟
إنه أنت..اليس كذلك؟
-أجل
-هل يوجد شيئا؟
أتعلم..لقد ذهبت المنزل وتحدثت إلى فكتوريا
إنها إبنتي بالتبني..أخبرتها كل شيء عنك
لا تقل لي أنك لا زلت نائماً
حسناً إذاً
اذا شخصا ما استيقظ في هذا المنزل الغريب
وهو يلبس بيجاما شخص آخر
سوف أكون مرتبكاً وسوف أبحث
عن أكثر الأماكن أماناً لأختبئ به
عندما كنت صغيراً كان أكثر الأماكن
... أماناً في كل العالم هو
في نفس مكانك
إنه يشعرك بالأمان، أليس كذلك؟
حسناً..أعتقد أن شخص نام لمدة
...يومين سوف يصحوا جائعاً لذا
أتمنى أن تعجبك زبدة الفستق والمربى
أسمي هو سام..هل تذكر؟
حسنا خذ وقتك
أنا وفكتوريا لا نسأل أي سؤال
أعتقد أنه عندما يكون الشخص مستعداً
هو من سيعطينا الإجابة
حسناً؟
حسناً
مرحباً
إنه لطيف-
حقاً؟-
أعجبتني تسريحة شعره..لقد كانت
مثل تسريحة شعري عنما كنت في الـ6 من العمر
... أجل ، في الحقيقة-
أنت وأمي كنتما تظنان أنه رائع-
إنه ليس في السادسة-
أكبر أم أصغر هذا لا يهم-
هل يحب القراءة؟-
لا أعلم-
هل يحب أن يكتب؟
هل يحب أن يرسم؟
عزيزتي..أنا لا أعرف أي شيء عنه
في الحقيقة أعرف شيئاً واحداً
أنه يحب الموسيقى
رائع
مرحباً
سام قال أنك تحب الموسيقى
هل تعرف كيف تستخدمه؟
انظر
جميل أليس كذلك؟
كان لأبي..مات قبل أن أولد وأمي
أعطته لي ولكنها ماتت في حادث سيارة
ولكن بعد أن تزوجت سام، لقد كان
سام أفضل اصدقاء أبي
هل أنا أتحدث كثيراً؟
لأني أفعل ذلك أحياناً
وإذا مللت من كثرة كلامي
..أنت فقط أخبرني، حسناً؟
سوف أذهب لأساعد سام في إعداد العشاء
...يمكنك الإنضمام إلينا إذا أردت ذلك
أو بإمكانك أكله هنا..إنه فقط طعام سام
يمكنك أكله وأنت واقف
انت لا تتكلم كثيراً... اسمي فكتوريا
أأذهب لأناديه؟-
لا-
دعيه يأتي بنفسه-
ربما إنه لا يعرف كيف؟-
إذاً يجب أن نمنحه فرصة ليتعلم
ليس هناك أفضل من أكتشاف النفس
للتحول من صبي إلى رجل
كيف تعلم..لم تحظى أبداً بصبي-
أعلم هذا من خبرتي بنفسي إن لم تمانعي
لقد كنت صبياً في يوم من الأيام-
مستحيل-
هذا صحيح-
هيا.. شكراً على الطعام الذي
نحن على وشك اكله
شكراً على الطمأنينة والسلام الذي
منحته لنا
شكراً على يوم آخر عشناه بصحة و سعادة
وأرجوك..اجعل فكتوريا تربح في عزفها المنفرد-
اعتقد ليس من المفترض أن نطلب شيئاً-
من قال هذا؟-
أنت قلت-
منذ أن كنت صغيرة أنت علمتني هذه الأشياء-
إذاً أنا لم أخبرك عن الطلبات الخاصة مثل العزف المنفرد-
أجل الطلبات الخاصة .. تذكرت ذلك (لا)!!!
أتعلمين..أنا افضل أكثر عندما تتفقين
مع كل شيء أقوله
اريد بعض الحساء رجاء؟
-لقد أتيت في الوقت المناسب
هذا هو مكانك
هيا اجلس
حسنا
فكتوريا أعطيه بعض الحساء-
بالتأكيد-
سام أعد هذه..إنه أشهر حساء
بطاطا والثوم في العالم
أشهر حساء في العالم
هذا هو منديلك-
خبز؟-
وهذه ملعقتك
... لا..هذه ملعقة
هكذا
يا الهي لا تفعلوا هذا
اسمي هو داني
أعتقد أنه لا يجب أن نضع ضمادات على
الجرح حتى يتعرض للهواء و يلتئم بسرعة
....أود أن أسئلك سؤالاً
ما هذا؟
حسناً...لا مشكلة
لم أكن أريد ان ازيله
عندما كنت صغيراً كان لدي قبعة رعاة البقر
....كنت أنام بها وآكل بها واتحمم بها
اي احد كان يطلب مني ان اخلعها
كنت افعل نفس ما فعلت لذا....
لقد كنت افكر ...لقد كنت تحتجز
نفسك في المنزل لأسابيع
ألا تريد استنشاق هواء نقي؟
وتحرك قدميك..
انه جبد بالخارج
المكان لطيف هنا
أنت خائف إذا خرجت لن تكون
قادراً على العودة مرة اخرى؟
سوف نعود... أنا أعدك
....إذا كنت تريد الحقيقة
قد أحتاج لبعض المساعدة-
مع البيانوا؟-
للذهاب مع فكتوريا إلى المدرسة
هذا هو الرصيف
حسناً-
حسناً سنأتي لاصطحابك في الـ3:00-
أنا في الـ18 من العمر-
بعد اسبوع ونصف، الساعة الثالثة!!-
حسناً...إلى اللقاء-
إلى اللقاء-
إلى اللقاء
هل أنت بخير؟-
لقد قبلتني-
أجل ..أعلم..إنها
تفعل ذلك، كيف كانت؟
رطبة-
لكن هل هذا كل شيء؟-
لطيفة-
رطبة و لطيفة-
هذا هو احساس القبلة
هيا لدينا الكثير لننجزه
مرحباً يا حبي-
صباح الخير يا مادي
مادي تدير أفضل مركز تسوق
في المدينة
مادي هذا داني-
مرحباً يا داني-
إنه خجول قليلاً-
... احب الرجال الخجولين-
هذا يعطي تحدي للفتيات
سوف أعطيه بعض النقاط في التسوق-
ليس هناك استاذ افضل منك-
امي كانت تستطيع بحجرين وكأس من الماء
ان تصنع وجبة لثلاث اشخاص
وعندما كبرت كفاية . اعطتني سر الطبخ
وانا سوف اعلمك اياه
هل أنت مستعد لتعلم سر الطبخ؟-
أجل-
حسناً..ها هو ..الطعام يتحدث
-الطعام يتحدث؟
-أنت لم تفهم هذا أليس كذلك؟
-لا
-الطعام يتحدث
سوف يخبرك كل شيء تريد معرفته
كل ماعليك هو معرفة اللغة
خذ هذه البطيخة على سبيل المثال
ما تعتقد أن هذه تقول؟
حسناً، ولكنا أيضاً تقول أنا طرية
هل طرية تعني لك شيئاً؟
-لا
-طرية تعني حلوة وحلوة تعني جيدة
-القبلة كانت طرية
- اوه .لا..لا
-القبلة كانت حلوة و اليقطينة طرية
- لكن طرية تعني حلوة
حسنا عندما نتحدث بشأن الطعام
القبلة تتغذى على طريقتها
لكن اقبلة......
القبلة امر معقد
الأن دعنا نتكلم عن البطيخة
-الخبز الجيد هو الطازج. هيا اشتمه انه طازج
-طازج . طازج
حسناً..أحضر بعض الخبز . داني
حسناً... الآن يأتي الجزء الصعب
في الطبخ
في تلك الخزانة يوجد قدر كبيرة
هلا أحضرتها لي؟
عندما نطبخ الطعام..سيتحدث
...إلينا بلغة مختلفة
والتي سنعرفها عن طريق اللسان
وهي حاسة التذوق
انظر إلى هذه الجميلات
الان . ان تعرف انك الشرائح المقددة الجيدة
اذا كانت مرتبطة ببعضها هكذا
وجدت شيئا اليس كذلك؟
دعنا نرى
هذه فكتوريا عندما كانت طفلة
وهذه فكتوريا مع امها
والدها كان أعز أصدقائي ، لقد
مات قبل أن تولد فكتوريا
وأمها كانت أعز صديقاتي أيضاً
لذا..بعد وفاته
أنا وهي تزوجنا
بعدها حدث حادث بالسيارة عندما كانت
فكتوريا في الـ 7 من عمرها
ماتت امها وانا فقدت بصري
فكتوريا عاشت معي
غريب كيف تصنع العائلات أليس كذلك؟
-هل لديك عائلة؟
-لا أعلم
لا بد أنه لديك.. ربما أنهم
في مكان ما
لا اتذكرهم
ربما ستفعل في يوم من الأيام
الاطباق هنا
-من الإرض إلى داني
-سام أرسلني
لوحدك؟..هذا يوم رائع
لنحتفل
ما هذا؟-
الاحتفال!؟-
-يعني أنه يجب أن نقوم بشيء خاص
-سام يقول فورا إلى المنزل
تعال
تفضل شكرا لك .تعال
هذا هو الكوز ... وهذه المثلجات
-هل أكلت مثلجات من قبل؟
-لا
-حسنا هذه مثلجات بالفانيليا
-الفانيليا بيضاء
-الفانييلا بيضاء
-هيا تذوقها
لا..فقط حركها
يا إلهي.. هل تعلم ما هو
المميز بالمثلجات؟
في البداية هي باردة ثم تذوب وتصبح لذيذة
واذا تجمد لسانك لن تتمكن من تذوق النكهة اللذيذة
-انظر هكذه تتذوقها
-الحلوة جيدة
أجل.. صحيح
انظر..تلعق...هكذا
ها انت ذا
ما رأيك؟
انظر إنها تسقط عليك
من الأفضل أن نسرع... هيا
هل أنت بخير؟
أجل
تناولها  بسرعة
تذكر .. إذا سألنا سام عن شيء
دعني أتولى التحدث
أاذا علم اننا تناولنا مثلجات سيغضب
لأننا افسدنا شهيتنا للعشاء. هل تفهم؟
ما هي الشهية؟
الشهية هي ما تملكها قبل أن تأكل المثلجات
كيف يبدوا فمي؟
جميل
لا إنه ليس كذلك..مليء بالمعادن
ولكن ليس لوقت طويل
هل تفتقدين امك؟
كل يوم...هل تفتقد امك؟
لا أذكر امي
أحياناً أرى أنه سهل أن لا نذكر
-مرحباً
-لقد تأخرتم
-لقد كان الجو جميلاً وقد قررنا بالمشي
إذا...! ألم أقل لك أن
تحضرها مباشرة إلى المنزل
سام أنا السبب وليس هو
كنتي أنتي؟...إذا أردتي الذهاب مشياً
فقد تذهبين يوماً الى المدرسة في كنساس
تقطعين مسافة50 ميلاً
إلى المنزل وبعدها لن أهتم
-إلى كورن 50 ميلاً؟
-كورن آمنة
-كورن مملة وعلى أي حال هذه أفضل مدرسة
-ولهذا نعيش هنا وليس في كورن
-افعلي لي معروفاً..لا تدعيني اقلق
-حسناً يا سام
ماهذا؟-
-ماذا؟
-يبدوا وكأنه مثلجات
مثلجات بالفانيليا-
الفانيليا بيضاء-
في البداية هي باردة
ثم تكون لذيذة
اللذيذ يعني جيد
فكتوريا-
أجل-
احيانا أنا قلق بشأن هذا الصبي
هناك شيء أو شخص ما قد كبت
على مشاعره بشكل بشع حتى لا
أحد يستطيع التحدث إليه
هذا ما كنت احاول فعله
في جعله يتذوق المثلجات؟
ربما يجب ان نقوم بخطط اخرى
نوماً هنيئاً-
لقد كنت معتادة على فعل
هذا مع امي وسام
انه نوعا ما معرفة الاحساس اتجاه الموسيقى
هل ترى هذه الأشياء، تدعى نوتة-
نوتة-
النوتات هي إشارات-
إذا رأيت هذه النوتة فهذه الإشارة
التي يصدرها هذا المفتاح
وهذه ..هي هذا المفتاح
إذاً أنت ستعزف ..هذه المقطوعة
رائع
جاهز؟
سوف أبدأ
استمر ..لا تتوقف
انها ليست طرية
مرحباً سام-
مرحباً مادي-
كيف تسير الدروس؟-
يحتاج إلى توجيهات-
أين داني؟
!!داني-
طرية-
لنهرب-
!!داني-
هذه طرية
داني..هل تذكر عندما قلت لك
أنني وفكتوريا لن نطرح أي أسئلة
وحينما تكون مستعدا انت ستتكلم ؟
أنا أتذكر
في الحقيقة بعد ما حدث في السوق
أحتاج لبعض الأجوبة ولا أعتقد أنني
سأحصل عليها من غير اسئلة
هل لديك مشكلة؟-
لا-
في السوق اولئك الرجال كانوا يتعاركون-
وأنت تعلم هذا أليس كذلك؟
أجل-
وهذا لم يضايقك؟-
لا-
لم تكن خائفاً؟-
في الحالات الطبيعية الناس يجدون أنفسهم
في حالات كهذه خائفون
لم يكونوا يقاتلونني
حسناً..سؤال آخر
عندما أتيت إلينا كنت مصاباً
كيف حدث هذا؟
لقد طلبت بيانوا-
طلبت بيانوا من من؟-
من عمي-
إذاً..لديك عائلة-
لا-
لقد قلت للتوا أن لديك عماً-
لقد مات
هل هذه جيدة؟-
إنها رائعة-
هل انت جاهز؟
نعم
تتصرف وكأنك طفل وهذا
ليس سيئاً
ايوجد احد عطشان؟
انا نوعا ما عطشان
يبدوا أن هذه الصورة تنتمي إلى هناك
أين هي؟-
إنها هناك-
أجل..تنمتي إلى هناك
مرحباً..هل أستطيع الدخول؟-
أجل-
أين تعلمت هذا؟-
تعلمت ماذا؟-
هذه الموسيقى التي تعزفها
أنا أسمعها في رأسي-
اعزفها ثانية-
إنها صعبة ..يجب على أحد
أن يعلمك إياها
ألا تذكرها؟-
لا-
ربما في حياتك الاخرى..الحياة
التي كنت تعيشها من قبل
لا أعلم-
كل شيء جديد عليك الآن-
ملابسك وشعرك وكل حياتك
... هذا آخر ما تبقى
أعتقد أنه يجب أن تبعد آخر شيء
من الماضي... أليس كذلك؟
-كل شيء جديد الآن
عمت مساء
اوه نعم
يا ولدي ..سوف نقضي
وقتاً ممتعاً
أجل..هذا جيد..هذا جيد
حسناً إذاً..أنت تعلم أن
عزف فكتوريا هو الشهر المقبل
أتذكر حين قلت لك عن مكان نشأتي في نيويورك؟
حيث تقع صالة كارينجي؟
أجل..في الحقيقة هناك حيث عشنا
أنا وفكتوريا..هناك هو موطننا
هذا هو منزلك
لا..لا..هذا فقط منزل مؤقت
نحن فقط نأتي هنا حتى تستطيع
فكتوريا الذهاب إلى المدرسة
ما احاول قوله يا داني هو
بعد تخرج فكتوريا سوف
نعود لموطننا
سوف نعود إلى نيويورك
...لا أعلم كيف ستكون الامور ولكن
نريدك حقاً أن تأتي معنا
نحن نفكر بك كفرد من العائلة
وهذا ما تفعله العائلة
يبقون بجانب بعضهم البعض
او على الاقل هذه العائلة تفعل
إذاً..ما هو رأيك؟
أجل..أجل
اثنان..ثلاثة..أربعة .. خمسة
هذا هو مصروفك
النصف بالنصف..نحن شركاء
أنا وأنت
هل أنت سعيد؟-
ماذا أفعل بها؟-
أي شيء تريده
ألا تنظر أمامك ايها المعتوه؟
داني!؟
لقد تغيرت..تبدوا بشكل رائع
... انظر إنك
رائحتك جميلة ...أجل
هذا يعتمد على لباسك
يا لها من فرصة
أرسلني الزعيم لأحضر بعض المانجو
فوجدت شيئاً آخر...ليمون
عمك بارت كان مريضاً جداً
لقد كان مكتئبا في هذا العالم
وهو دائماً يتحدث عنك
يقول: اين عزيزي داني؟-
لقد مات-
من قال لك هذا؟-
لقد رأيته-
رؤيتك خاطئة يا صديقي لأنه
حي وبصحة جيدة
وهو يتوق لعودتك للمنزل-
ليس منزلي بعد الآن-
ليس منزلي بعد الآن
لماذا؟..هل لديك منزل جديد يا داني؟
لديك عائلة جديدة أيضاً؟
سوف أخبرك شيئاً... إن لم
... تعد للمنزل مثل العاهرة الصغيرة
العم بارت سوف يرسل بعض الرفاق
ليقوموا بزيارة خاصة لمنزلك الجديد
ما رأيك ؟ هل تريد ا كتشاف ماذا
سيحدث في هذه الزيارة؟
انظر من الذي قرر أن يعود
لرؤية عمه اللطيف بارت
احضني...كيف حال فتاي
تبدوا ذكياً
... انظر لهذا
لقد افتقدناك يا داني-
أجل بالتأكيد افتقدناك يا داني-
لا بد أنه أخافك...ذلك الحادث
وإطلاق النار
أجل.. وأنا أيضاً..أنظر إلي
أنظر..أنظر
لقد كنت مستلقياً لشهر
... ولكن
لقد عدت وأنا بكل قوتي
وبكل صحتي وجاهز
هل انت جاهز ايضا؟
لدي سؤال
سؤال!؟
إنه لا ينسى...إنه ليس
ذلك البيانوا أليس كذلك؟
لا-
... حسناً إذاً-
حسناً..لأنني أنا مسرور جداً
لعودتك للمنزل
سأجيب عن سؤال واحد..هيا قل ما لديك
هل كنت تعرف امي؟
امك!؟
وكيف لي أن أعرف أمك؟
لقد وجدتك مستلقي في الشارع
مستلقياً على ورق الجرائد
وكنت نصف ميت
لم تكن حتى تستطيع الكلام
كنت فقط مستلقياً
لم يكن أحد يريدك
لم يكن أحد يهتم إذا
كنت ستعيش أم ستموت
إلا أنا..لقد أخبرتك بذلك من قبل
هل تذكر؟
حسناً..سأريك بعض الأشياء
التي تساعدك لتتذكر
هذا كان اول تعاون لنا
داني ..مالذي أعاد ذكريات الماضي
هل كنت تتحدث إلى الناس؟
لا
هل تريد نصيحة جيدة من
عمك بارت؟
لا تسأل عن الماضي
انظر إلى المستقبل..أمامك
الحياة أمامك...المستقبل أمامك
انه يلمع كجبل كبير مصنوع من الذهب
هل تعلم ما هو مستقبلك يا داني؟
أنا سعيد لأنك هنا..لقد جعلتني
أنتظر كثيراً
هل كان صديقنا يتدرب عليك؟-
لا إنه حادث-
من هذا الطريق
كنا على وشك أن نبدأ، كيف حال صبينا؟-
إنه أفضل من ذي قبل-
أتمنى ذلك،أرجوا ألا تكون قد أجهدته-
لا عليك فهو قوي-
نتوقع المزيد من الإثارة هذه المرة-
لا تقلق..لقد أتممنا هذا الأمر-
أليس هذا صحيح يا داني؟
....انصت
اجعل العرض مستمر قليلاً
راوغ قليلاً... اجعلها
... تبدوا
أنك لست قوياً وأنك قد تخسر-
أيها السادة-
هل فهمت؟-
حتى الموت-
هيا اذهب
ماذا دهاك؟-
لا أريد إيذاء الناس مرة اخرى-
المعذرة؟... داني
هذا ما تفعله
هذا عملك..إيذاء الناس-
ليس بعد الآن-
ماذا يعني هذا؟ماذا يحدث لك؟..من علمك
هذه التراهات؟
هل هناك مشكلة أيها السادة؟-
لا..لا..لا.. كل شيء جيد-
فقط نتبادل وجهات النظر-
بالطبع-
انصت لي إيها الوغد الصغير
سوف تنزل هناك وتقوم بعملك وإلا سوف
أقطع خصيتيك بعصا...الآن أذهب
لا أريد إيذاء الناس مرة اخرى
سوف أعقد معك صفقة...إذا
... ذهبت للأسفل الليلة
وقمت بعملك..أعدك أنني غداً
سأشتري لك أفضل بيانوا في المدينة
ما رأيك بذلك؟-
لا أريد إيذاء الناس مرة اخرى-
إذاً أنت ستموت
اقضي عليه ايها النمر
هيا..هيا يا داني
... هياا
مالذي يجري؟-
لقد قلت تريد متعة أكثر-
إنه حتى لا يرد الضربات
التقطه
خذه... اقتله
داني
اظن انه لدينا مشكلة هنا-
ماذا؟-
الناس هنا يريدون معركة
وليس هجوم ودفاع
هل تمانع إذا أدخلت بعض التعديلات؟-
إنه عرضك-
داني..أنت تدمرني هكذا
لقد حان الوقت لنجني بعض المال
داني سوف تقتل
قاتلهم
داني
أسلحة
اقتله..إذا لم تقتله لن
يدفعوا المال لي
اقتله بحق المسيح
هيا ..قبل أن يقتلوني
اقتله
اوه تبا
لا قتل مرة اخرى
أنا من يقرر أنه ليس هناك مزيد
من القتل...أنا
الزعيم يأمر والكلب يطيع
سوف أقتلك
ضعه في القبو
اسرع
لماذا رحل؟
ربما لديه شيء سيفعله-
اعتقدت أنه سعيد هنا-
في بعض الأحيان..أن يكون
الشخص سعيداً لا يكفي
بعض الأحيان الناس يعودون لإصلاح الأشياء
التي كانت تسبب تعاستهم قبل اي يصبحو سعيدين
أستطيع مساعدته
أعلم ذلك
في بعض الأحيان يجب على الناس
أن يقوموا بأعمالهم بأنفسهم
اوه نعم .انه جيد
لقد كذبت علي
أيها الوغد-
ماذا تفعل على كرسيي أيها القذر-
لقد كذبت علي
هذه امي...أنت تعرف امي
لقد كانت عاهرة...هل
تعلم ما هي العاهرة؟
المال مقابل الجنس
مثل النساء الواتي اجلبهم الى هنا
فعلت كل شيء  لأساعدها
احببت امك..كانت تفهمني
لو كان هناك شخص مميز
فإنه هي
... قبل موتها..أقسمت لها
بأن اربيك..وأحميك
انظر إلى هذه الصور الاخرى
أنا آسف لأني كذيت عليك يا داني
لقد فعلت ذلك لأني احبها
والآن لنذهب لنجني المال
الذي خسرته تلك الليلة..حسناً؟
... أتعلم يا داني..أحياناً
في بعض العائلات
تحتاج الى مأساة صغيرة
لترجع الجميع الى بعضهم
بالتأكيد أيها الزعيم..انها مثلي انا واخي
في المسبح كنا معتادين على
المعذرة..لا تقاطع كلامي..أنا اتحدث-
كنت اطري على حديثك أيها الزعيم-
هل طلبت إطراء؟-
... لا ولكن أنا كنت-
هلا أغلقت فمك
لنعد إلى صلب الموضوع
... ماذا كنت أقول؟
العائلة-
.. أجل صحيح..صحيح-
العائلة يجب أن تكون متماسكة-
بالضبط العائلة يجب أن تكون متماسكة-
مهما كلف الأمر؟-
مهما كلف الأمر-
داني ماذا تفعل!؟-
داني..احذر-
داني ابتعد
تمهل ايها المعتوه
تبا
أمي...لقد كانت عاهرة
أنا لست خبيرة ولكن يجب أن أقول لك
...إنها لا تبدوا مثل
أنت تعلم... ذلك النوع من النساء
ماذا يعني هذا؟-
إنها تعزف على البيانوا-
ماذا يوجد في الصورة أيضاً؟
هناك مجموعة من التلاميذ بلباس موحد
وهناك نافذة سميكة كبيرة
إنها تبدوا مثل أكاديمية أو ماشابه
وهناك سريري أطفال متقابلين
أي نوع من اسرة الأطفال؟-
مثل القوارب-
لدي فكرة
عمل رائع..بأنك قمت بإختيار معهد
البيانوا أيها الشاب
شكراً سيدتي
آخر مدرس كان ثملاً ولم يستطع
العثور على غرفته
انتهى به الأمر بضبط انابيب المياه
إنها فوضى عارمة
داني؟
بعد 32سنة من رؤية الناس لم
أنسى أي واحد منهم وخاصة هذه
لماذا هذه بالذات-
فتاة ذكية ..ذكية جداً-
لقد اكتسبنا منها اشياء عظيمة
وفي يوم من الأيام ..اختفت فجأة
ظننا أنها عادت لموطنها
ظننا أن السبب في المال
كان لديها مشاكل مالية
.. ولكن بعد ذلك
عائلتها من الصين راسلتنا
بأنها انقطعت عن مراسلتهم
اختفت مع ابنها الصغير
إنه لشيء محزن بالحقيقة
ها هي
هل أنت بخير؟-
أنا بخير-
هل أنت متأكد!؟
متأكد-
حسناً-
مرحبا
سام
داني
من المفترض أن تأتي لتأخذني
أنا آسف
حصلت على صورة اخرى؟
السيدة قالت انها كانت عازفة بيانو جيدة-
أنا واثقة من هذا-
هل تريد سماع عزفها؟-
كيف؟-
أرأيت..نوتاتها على المفتاح 11
امك لم تكن تعزف الموسيقى
لقد كانت تعزف موسيقى جميلة
موسيقى سحرية
موسيقى رائعة
أنا آسف لمقاطعتك ولكنني بحاجة
لمعرفة أين أجده؟
لم أره أبداً في حياتي
دعيني ..أعيد صياغة السؤال
ما هذا؟-
....سام...سام-
...لقد تذكر..لقد كنت أعزف الموسيقى-
...تمهلي..تمهلي-
تذكر ماذا؟-
امه..من قتل امه-
تذكرت من قتل أمك؟-
سام .. يجب أن نذهب-
قبل أن نهرب يجب أن نهدأ ونأخذ نفساً
عميقاً ونقرر بما حدث
أخبروني ماذا حدث منذ البداية-
.... لقد كنت-
داني!؟
داني..انتظر..انصت إلي..داني أرجوك-
ليس هناك وقت-
داني هلا انتظرت
أيها الزعيم ماذا تريدنا أن نفعل به؟
أدخل إلى هناك-
حسناً-
أريده حياً..إنها لا يساوي شيئاً
بالنسبة لي وهو ميت..هيا
تباً...من الأفضل أن تدخل إلى هناك
أنت .. وأنت.. من هذا الطريق
حسنا ابقها بعيدة عن الفوضى
لقد طفح الكيل
ذلك الوغد ابن العاهرة
سوف تدفع الثمن يا داني ..هل تسمعني
سوف تدفع الثمن ايها الوغد
أتعلم..لقد كانت غلطتك في الحقيقة
لقد تخليت عننا
كنت ارى الامكانية
لقد أخطأت بدريبك
يا صاروخي الموجه الصغير
انصت داني..أعلم أننا مررنا بأوقات
عصيبة ولكن ما المشكلة في ذلك؟
اسمع ان انتهينا من هذا العمل
لدينا الكثير لنفعله
تباً-
اعثر عليه-
استطيع قتله الان
اصمت
إنه بالداخل-
اصمت-
اخرس..دعني استمع
توقف عن التنفس في اذني اللعينة
اسف يا زعيم
فقط ابتعد..ابتعد-
ذلك الوغد الذكي
انتظروا هنا... جميعكم
انتظروا هنا
داني
داني أين أنت؟
بيجاما؟
بيجاما قذرة؟
يا ناكر الجميل أيها الوغد الحقير
أين أنت؟
هل تتخلى عنا من اجل هذه الحياة؟
هذا هو ..هذا هو المكان الذي
جعلك تهرب من المنزل؟
... هذا المكان الذي به
النظافة
الفن.... الكتب
الموسيقى؟
من اجل ماذا؟
هل جعلوك شخص أفضل
انظر ماذا فعلت أنت
اناس طيبون قاموا بالتقاطك
وأعطوك كل شيء
انظر كيف تكافئهم بعدها
لقد دمرت حياتهم..كما دمرت
أي حياة عشت بها
هذا لأنك لا تنتمي إلى هذه
الحياة يا داني
أنت كلب...أنت كلبي
أنا أطعمتك ...أنا دربتك
... أنا أملكك
يجب علي أن اقتلك..كأي صاحب كلب يقتل
كلبه الذي سبب له كل هذا الألم
كل هذه المعاناة
... ولكن
لا استطيع
هيا يا داني...أنا اسامحك
... ستكون بأمان
سترجع للعالم الذي أنت تفهمه
العالم الوحيد الذي ستفهمه
ماذا قلت؟
سوف أسامحك وأنسى ما مضى
أنا أعلم كيف يكون العالم مربكاً
سوف نجعل الامور بسيطة مرة اخرى
أنا وأنت...وحياتنا الصغيرة المجنونة
هيا يا داني..هيا
أجل..أجل..إلى هنا
مرحبا بك في منزلك داني
انا هو منزلك
لا داني... لا تفعل ...سوف يقتله!!-
لا يا داني-
لا تفعل يا داني-
لقد قتل امي-
هذا لن يعيدها ...وهكذا
أنت ستكون مثله
إنه أنا..نحن الاثنان حيوانات
أيها الكلب-
لا يا داني أنت لست حيواناً-
اذا قتلته . كل شيء فعلته لتصبح سعيد سيضيع
لا تستمع  إلى هذا الهراء-
سوف يضعونك في سجن للأبد-
أيها الحيوان-
لا يا داني..لا-
اقتلني-
... أتعلم لماذا يريدك أن تقتله..إنها-
انصت إلي يا داني..انصت إلي
تذكر  امك
وأنت تعلم ما كنت أفعل لها
لقد كنت أعاشرها يومياً
لقد أريتها أنها كانت عاهرة
أنت لست سوى كلب
انت حتى لن تستطيع الهرب من حقيقتك
لا تستطيع الهرب مما
فعلته بك
قاتل...هذا ما أنت عليه
وهذا ما ستبقى عليه
كن كلباً جيداً ... واقتلني
كما علمتك...هيا
هيا اقتلني
اخرس بحق الجحيم
هذا الرجل يتحدث بالتفاهات
هل أنت بخير وهذا الشيء على رقبتك؟-
هل هذا جيد؟-
حسنا يجب علي القول انه كان قرار جيد
سيداتي سادتي
المتسابقين للدورة رقم 200
العازفة الآنسة فكتوريا ميللز
معزوفتي الليلة هي مخصصة
... لشخص رائع
إنه أنت-
لا ..إنه ليس أنا من تتحدث عنه-
شخص انقذت حياته حرفيا بالموسيقى
إنه أنت يا بني
اتنمنى ان تكونو قد استمتعتم بهذا الفيلم